# Проект "Тестовое задание для отображения графиков на Canvas"

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение для отображения графиков на основе данных, загружаемых пользователем. Приложение поддерживает несколько типов входных данных: текстовое поле для JSON-объекта, загрузка JSON-файла и пример данных. Пользователь может настроить видимость и параметры отображения для каждой серии данных на графике.

## Функционал

- **Загрузка данных**: Пользователь может загрузить данные для построения графиков через текстовое поле, загрузку JSON-файла или выбрать пример данных.
- **Настройка отображения**: Пользователь может настроить видимость данных и выбрать, использовать ли для каждой серии данных индивидуальную ось.
- **Отображение ошибок**: Если данные имеют неверный формат, пользователю отображается сообщение об ошибке.
- **В папке проекта есть примеры**: это примеры файлов для заполнения данными, что бы изобразить графики

## Запуск проекта

Убедитесь, что используете последнюю версию nodeJS (от 20.11 и выше) 

1. Склонируйте репозиторий и перейдите в него:

    ```sh
    git clone https://github.com/quasar3c273/strata-solutions-test.git
    cd strata-solutions-test
    ```

2. Установите зависимости:

    ```sh
    npm install
    ```

3. Запустите проект:

    ```sh
    npm start
    ```

4. Откройте в браузере:

   Перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы увидеть приложение в действии.

## Примечания

- Убедитесь, что данные, вводимые в JSON-формате, являются корректным массивом объектов. В противном случае приложение отобразит сообщение об ошибке.
- Графики и их настройки автоматически обновляются при изменении входных данных или параметров настройки.
